等一下!  等等我!
待って！待ってください！
父親  母親
お父さま　お母さま
你是…
そなたは…
哪位?
どなた？
肚子好餓…
お腹…ペコペコ
まっさらな世界 何を君は描く?
在嶄新的世界中 你會畫下怎樣的繪卷?
Menu12  隨性糕點師的自信佳作 ~迷宮與可麗餅的回憶~
偶然の再会は突然に
偶然的重逢不期而至
ほつれた糸 紡いでゆく
重新編織起散落的篇章
運命の采配は悪戯に
是命運的捉弄
白紙の頁めくりめく
來回翻動著一頁頁空白
ああ 生まれ変わるたびに
啊 輪迴中愈加深厚的情感
重ねたぬくもりを探してる
究竟在何處
君と出逢い、君と往く
與你相逢 與你同行
ハッピーエンドのその先で
想在美好結局之後
ありきたりで、けれど愛しい
和你共度
日々を過ごしたいよ
平凡而幸福的每一天
君と笑い、君と泣く
一同歡笑 一同哭泣
バッドエンドのその先で
哪怕以悲劇收尾
何度でも 君の手を
也會一次又一次
握りしめるから
緊握住你的手
各位!  新鮮雞蛋做的煎蛋出鍋囉!
みんな！朝採りたまごの目玉焼きですよ！
做成溏心蛋了嗎?
半熟にしてくれた？
那當然!
もちろんです！
原來早上出門是去了市場啊
朝出かけられたのは市場だったのですね
凱留?
キャルさま？
給我等等
ちょっと待って
怎麼沒有啊!
ないじゃない！
沒有用來夾這美味溏心煎蛋的麵包!
このおいしそうな半熟目玉焼きを挟むパンが！
問得好!
そうなんです！
你發現了啊  凱留
よく気づきましたね　キャルちゃん
關於這件事  我想和大家商量一下
そこでみんなに相談がありまして
啊?
はあ？
看!
じゃん！
我去市場的時候  發現上架的商品很少
市場に出かけたら　商品が少なくてですね
一打聽  說是連接大道的橋被怪物佔上了
聞いたら　街道を繋ぐ橋に魔物が棲み着いちゃったみたいで
小麥一類的商品沒法流通  大家都很頭痛
小麦とか商品の流通ができなくて　みんな困ってるそうなんです
那確實不太好辦…
それは難儀な…
要是國家…要是蘭德索爾能有所作為就好了
国が…ランドソルがなんとかしてくれればいいのですが
可是不知為何王宮那邊卻一聲不吭
なぜか王宮は動いてくれず…
我去了趟公會管理協會
ギルド管理協会に行ったら
發現掛著這份委託  很想把它接下來
クエストの募集もかかっていたので是非受けたいんですけど
給我看看任務等級
クエストランク　ちょっと見せて
給我看看
見せて
嚇死個人啊!
こわっ！
搞什麼啊!
ちょっとなにこれ！
別大清早的就拿這種任務嚇人!
朝からとんでもないクエスト持ってこないで！
凱留  別這麼講嘛
キャルちゃん　そんなこと言わずに
大家都很著急的
みんな困ってるんですよ
那這樣  你肯接的話我每天早上都用愛的擁抱叫醒你
そうだ　受けてくれたら毎日ハグして起こしてあげますから
用不著!
要らんわ！
任務開始
不要啊!
いやああああ！
就算打倒了怪物  把橋毀了也就沒意義了
魔物を倒しても　橋が壊れては意味がありません
所以我們先把牠勾引出來吧
ですから　誘き寄せてから倒しましょう
具體怎麼做?
具体的には？
我的護肩能大幅提高防禦力
わたしの肩当ては　防御力が飛躍的に上がるので
當誘餌的人把怪物從橋上引出來吧
囮役の人が魔物を橋から誘き出してください
挨個一兩下也不會受傷的
少々のことでは怪我しませんから
想什麼呢  笨蛋莉姆!
もう　アホリーヌ！
傻兮兮的佑樹和可蘿助怎麼可能幹得了這個!
こんな役　とろいユウキやコロ助にできるわけないじゃない！
我擅長的是動腦啊  笨蛋!
あたしは頭脳派なのに　バカ！
嘴上抱怨歸抱怨  最後還是肯去當誘餌  愛死凱留了
なんだかんだで囮役を買って出てくれるキャルちゃん　大好きです
來了
来ましたよ
速度那麼快
あの速さですから
封住牠的腳步之後再解決掉吧
足を封じて確実に仕留めましょう
笨蛋莉姆!
アホリーヌ！
這可是最後一次陪你瞎胡鬧了!
あんたのワガママに付き合うの　これが最後なんだから！
謝謝你  凱留
ありがとう　キャルちゃん
我來徹底消滅牠
確実に仕留めます
公主突襲!
プリンセスストライク！
成功!
やった！
這下蘭德索爾的人們就能吃上飽飯了
これでランドソルの人たちも　お腹いっぱいにごはんを食べられるようになりますね
凱留  佑樹  可可蘿
キャルちゃん　ユウキくん　コッコロちゃん
真是謝謝你們了!
本当にありがとうございます！
喂…別抱上來啊!
ちょっ…抱きつくな！
放開我!
離せ！
沒問題
確認しました
討伐巨角獸的任務完成了
エルダーホーン討伐クエスト　完了ですね
請填寫一下這份文件
では　この書類をお願いします
不枉可蘿助費心教你
コロ助が根気強く教えた甲斐があったわね
不  這都是主人努力的成果
いいえ　主さまの努力の賜物です
學習很下功夫啊  佑樹
がんばりましたね　ユウキくん
沒想到能看到佑樹來負責美食殿堂的活動匯報
美食殿の活動報告をユウキさんがしてるなんて
真是感慨萬千啊
感慨深いですね
咦?
おや？
不好意思  這裡寫錯了
ごめんなさい　ここの部分間違ってますね
哎呀呀  可惜了
やれやれ　惜しいわね
不懂的地方就別逞強  儘管問嘛
わからないんだったら格好つけずに聞きなさいよ
不能瞎寫些莫名其妙的字啊
適当な字を書いちゃダメじゃない
YU  樹
今天也是好天氣
今日もいい天気
佩可姐!
ペコ姉さん！
是伊卡其和查理呀
イカッチさんにチャーリーさん
我們聽說了哦
聞きましたよ
你們把怪物解決了?
魔物退治したらしいんじゃないですか
不愧是大姐!
さすがですね！
你們怎麼知道的
どうして知ってるんですか
那還用說…
だってそりゃ…
在這呢!
いたいた！
靖子阿姨?
ヤスコさん？
找你們半天了  聽說是佩可你們解決掉怪物的?
探したよ　ペコちゃんが魔物退治してくれたんだって？
多虧你們  終於又能進貨了
おかげで仕入れができるようになったよ
之前貨進不來市場  可給我們急得
市場に品物入らなくて　どうなるかと思ったが
真是太感謝你們了
ほんと　ありがとうね
太好了
よかった
這下大家就能吃飽吃好了
これでみんなおいしいごはんが食べられますね
大家都很開心啊
みんな喜んでたね
是呀
はい
人人面帶笑容才是蘭德索爾嘛
やっぱりランドソルはみんなの笑顔で溢れていないと…ですから
大家也很感謝凱留
キャルさまも　感謝されておりましたね
我就不必了
あたしはそんな柄じゃないわ
肚子餓了吧
お腹すいちゃいましたか
一起去嚐幾口午後甜點吧
午後の軽いデザートでも食べにいきましょう
幾口?
軽い？
到啦
着きましたよ
這裡是…
ここ…
剛到蘭德索爾的那天…
ランドソルに来た日に…
兩位吃過這家店嗎
おや　二人とも食べたことあります？
是查理告訴我的
チャーリーさんに教えてもらったんですけど
這家的可麗餅味道不錯  客人卻不多
ここのクレープおいしいのになぜか繁盛してないらしくて
深藏不露啊
穴場らしいんですよ
來了來了  歡迎光臨…
あ　はいはい　いらっしゃいませ！…って
怎麼啦  璃乃?
なに　リノちゃん？
別給客人添麻煩…
お客さんに迷惑だぞ…って
這是怎麼了
どうしたの　二人とも
叫得跟宰雞一樣
鶏が絞められたような声出して
好久不見
おや　久しぶり
現在不會再咬金幣了吧
もう金貨かじってないかい
錢  很重要
お金　たいせつ
是嗎  那我就放心了
そう　安心したよ
上次的可麗餅十分美味
以前いただいたクレープ　とてもおいしかったです
多謝多謝
ありがとう
那邊的兩位是…
そちらのお二人は…
夥伴
仲間
真耀眼
いい絵だ
我還有點要事要辦
さて　あたしはちょっと用事があるから
店就交給你們了
あとはよろしく！
明白!
了解！
來吧來吧
さあさあ
既然都是弟弟的公會小夥伴
弟くんのギルドなんだもん
那姐姐請客
サービスしちゃうぞ
敞開了吃吧
どんどん食べてね
真的嗎
本当ですか！
姐姐  餅皮烤不過來啊!
お姉ちゃん　生地の焼きが間に合いません！
這邊用來加料的水果也快沒了!
こっちはトッピング用のフルーツが無くなりそうよ！
但是不能說喪氣話
でも泣き言言わない！
都說要請客了
サービスするって言ったんだから
那家店不要緊吧
あの店　大丈夫かしら
真好吃
おいしい
各位
みんな
今天這頓太享受了
今日は贅沢させてもらっちゃいました
得感謝佑樹啊
ユウキくんに感謝ですね
下次再來
またよろしく
我…我們做到了  姐姐
や…やりましたよ　お姉ちゃん
哥哥很高興
喜んでくれてますよ
弟弟的笑容  真…
弟くんの笑顔　最…
…棒
…高
佑樹!
ユウキ！
佑樹  振作點!
ユウキ　しっかりして！
剛才那是…
今のは…
是夢…不對
夢…ううん
你肯定…沒法忘記的吧
忘れられるわけ…ないわよね
因為你和許多人建立起了聯繫
たくさんの人たちと絆を深めてきたからこそ
所以…喚醒了藏在更深處的記憶
あんたの…より深い記憶が呼び覚まされたのね
聽好了
いい？
剛才你看到的既是夢也是現實
さっきのは夢でもあり現実
那是重複過無數次的過去  也可能是未來
何度も何度も繰り返されてきた過去であり　未来かもしれない
時間不多了
時が迫っているの
對不起  一直催促你
何度も背中を押してごめん
但是沒有別的辦法了
でもそうするしかなくて
我相信你  佑樹
あたしはあんたを…ユウキを信じてる
修煉劍術?
剣の修行ですか
喲  終於明白過來自己是劍士了?
あら　ようやく剣士としての自覚が芽生えたの？
我明白了
わかりました
需要我的話  樂意奉陪
わたしでよければ
不用太用力  仔細感受劍的重量
力みすぎないで　剣の重さを感じてください
就是這樣  自然放鬆
そうそう　自然体にリラックスですよ
幹勁十足啊
気合入ってるわね
這是…
それって…
主人積累下的汗水  一定會換來成果的
主さまが積み重ねてきた努力は　きっと実を結びます
因為他每一天都在不懈努力
こうして　弛まぬ日々を送っていらっしゃるのですから
佑樹  加油加油
ユウキくん　がんばがんば！
人是鐵飯是鋼
腹が減っては戦はできぬ
吃飯是基礎中的基礎  要好好吃飽
食事は全ての基本ですから　しっかり食べましょうね
OK…
オッケー…
真棒  主人
頼もしいです　主さま
不過凱留好慢啊
そう言えば　キャルちゃん遅いですね
說是辦完事就過來
用事を済ませてからいらっしゃると
菜要吃完了
料理がなくなっちゃいますね
凱留來的時候再點一遍一樣的吧
キャルちゃんが来たら　また同じメニューを注文しましょう
真的假的!
本当かよ！
你見過尤絲蒂亞娜公主?
ユースティアナさま　見たことあんの？
蘭德索爾可代代都是公主治國
ランドソルと言えば代々お姫様が君主だろう？
怎麼樣啊?
どうだった？
就瞥到一眼
ちらっとだけどよ
怎麼講  王族確實不一樣  有那股氣質
やっぱ王族の方はなんつーの？気品みたいな？
站在那裡就和一般人不一樣
滲み出るものあるね
美得讓人膽寒
ゾクッとするような美しさだったぜ
要是對我們這些下等人也好一點就沒話說了
あれで俺たち下々の者にも優しければなあ
人家才沒那興致
興味もねえよ
要不然怎麼這城治安越來越差還放著不管
でなきゃ　治安悪くなってるこの町　ほっとくわけねえだろう
來蘭德索爾有段時間了
ランドソルに来て随分経ちますが
還沒遇上見到公主的機會
お姫様を見る機会はございませんね
對生長在鄉下的我來說
田舎育ちのわたくしには
公主就像是童話中的角色一樣
お伽噺に出てくる登場人物のようです
到底會是個什麼樣的人呢
一体　どんなお方なのでしょう
來  都有份不許搶
はい　仲良く食べなさいよ
我也去吃飯吧
さて　あたしもごはんに行きますか
凱留姐!
キャル姉さん！
喲~
おいっす～
這是去吃飯?  那正好
メシですかい？ちょうどよかった
我們也正要去喝酒
俺たちも今から飲みにいくんですわ
我們陪你一起去  凱留姐!
ご一緒しますよ　キャル姉さん！
每次見你們都在喝
あんたたちいつも飲んでるわね
我驚!
ギクッ！
在好好工作嗎
ちゃんと働いてんの？
那那那…那當然
ももももも…もちろん！
都在幹  都在幹
あんなこととか　こんなこととか
那傢伙是…
あいつは…
繼續繼續  佑樹
その調子ですよ　ユウキくん
這聲音是…
今の音は…
去看看吧!
行ってみましょう！
貪吃佩可!
ペコリーヌさま！
你沒事吧
大丈夫ですか
佩可姐!
ペコ姉さん！
不好了!
大変だ！
有怪物出現在蘭德索爾城裡了
ランドソルの町中に魔物が現れやがった
凱留姐剛才和我們在一起  現在找不見了
キャル姉さんも一緒だったんだけど　見失っちまって
王宮騎士團在幹什麼
王宮騎士団はなにやってんだ
抱歉
すみません
這孩子拜託你們照顧
この子を頼みます
我會保護好這座城…
わたしはこの町を…
保護好大家
みんなを守ります
明白了!
合点承知！
這下死定了!
もうダメだ！
老富!
トメさん！
蠢東西!  這就放棄像什麼話!
バカタレ！簡単に諦めるんじゃないよ！
真要完蛋啦!
やっぱりもうダメだ！
靖子!
王宮騎士團還沒來嗎!
ヤスコさん！
王宮騎士団はまだか！
讓我最後把一直沒能說出口的話講給你…
最後に　今までずっと言えなかったけど…
陛下呢?  尤絲蒂亞娜公主在幹什麼!
陛下は？ユースティアナさまは何をやってんだよ！
老富?
トメ？
我…
わし…
老富!
トメ！
靖子  我一直都…
ヤスコさんのこと…
老富?
トメ？
老富!
トメ！
痛死我了…
いててててて…
老富!  你沒事吧
トメ！無事かい？
靖子阿姨  快逃吧
ヤスコさん　逃げてください
這裡交給我!
ここはわたしが！
說什麼呢    這種怪物打不過的…
なに言ってんだい　あんな化け物を相手に…
放心吧  交給我
大丈夫　任せてください
快走吧!
さあ　早く！
你可別胡來啊!
無茶するんじゃないよ！
貪吃佩可!
ペコリーヌ！
凱留!  你沒事就好
キャルちゃん！無事だったんですね
幫我一把  一起保護好大家!
みんなを守るために　力を貸してください！
凱留?
キャルちゃん？
解放全力!  公主突襲!
全力全開！プリンセスストライク！
不愧是貪吃佩可
さすがペコリーヌさま
公主突襲竟然…
プリンセスストライクが…
不管用?
効かない？
凱留!  貪吃佩可!
キャルさま！ペコリーヌさま！
你還好嗎  凱留
大丈夫ですか　キャルちゃん
貪吃佩可!
ペコリーヌ！
喂!  這可是…
ちょっと！これ…
那個護肩會保護凱留的
その肩当てがキャルちゃん守ってくれますから
別鬧了!  自作主張胡鬧什麼!
やめてよ！なに勝手なことしてんのよ！
我才不要這種東西…
あたしはこんなの…
為什麼
為什麼你
可以為了別人……
貪吃佩可!
ペコリーヌ！
笨蛋…笨蛋…
バカ…バカ…
笨蛋!  笨蛋!  笨蛋!
バカ！バカ！バカ！
甩掉那些弱者啊
ほっときなさいよ　弱いやつなんか
扔下不管不就好了!
置いていけばいいじゃない！
為什麼擋在我身前
なんでかばうのよ
我可是…
あたしは…
我可是準備丟下你的
あんたを見捨てようとしたのに
你這個…你這個…
あんたなんか…あんたなんか…
我受夠了
もう無理
到此為止吧
付き合いきれない
貪吃佩可!
ペコリーヌさま！
我這就用回復魔法!
すぐに回復魔法を！
本字幕由  風之聖殿&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
主人!
主さま！
翻譯:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校對:為愛而暗   時軸:MIR   後期:小聖
主人!
主さま！
貪吃佩可?
ペコリーヌ？
凱留?
キャル？
可可蘿…
コッコロ…
放心吧
安心して
我把她們隔離到安全的地方了
みんなは安全な場所に隔離したから
喲
やあ
是可麗餅店的…
クレープ屋の…
沒錯  是可麗餅店的店主
そう　クレープ屋の店主
但那…
でもそれは…
只是用來掩人耳目的身份
世を忍ぶ仮の姿
這裡是…
ここは…
是王城裡嗎
お城の中…なのでしょうか
貪吃…佩可?
ペコリーヌ…さま？
子供の頃に憧れた
兒時曾經嚮往的
木の上の小屋と合言葉
樹上的小屋和暗號
落ちこぼれが集まって
吊車尾聚在一起
親に内緒で冒険をする
瞞著父母出門冒險
思い描いてたものとは
雖然現實和理想
全然似ても似つかないけど
根本千差萬別
足を引っ張り合いながら
還是選擇互相扯著後腿
君と歩いていく
與你一同前行
ああ　明日もきっと
到了明天
ぶつかって　ケンカするだろう
肯定還會吵架衝突
ああ　それでもなお
就算這樣
僕は君を友だちと呼ぶ
我還是會把你叫做朋友
うまく仲直りできる…かな
應該…可以和好如初的吧
Menu13 Lost Princess
~伴上大家的笑容~
未完待續!
つづく！